надо поделать:
индексы на уникальность(?)
серты участника
!!непонятный баг с отбором когда задачки не отображаются нормально
!!непонятный баг с чужими сессиями
подсказка про всплывающие окна для логина вк
генерация рассадки, вообще вроде должна работать, можно питоний скрипт перенести
выгрузки для рассадки
убрать контейнер от новостей
нормализация всяких данных
кейсинсенситив логин
поиски в табличках
таки доинтегрировать генерацию таблички и загрузку резов
кнопка для перевода в основной тур
подрефачить кодину
закоммитить полезную статику
честный json в полях базы
батч апдейт рекальке результатов отбора
ТЫ НЕ ПРОЙДЕШЬ(не подтвердили), надо бы писать об этом на странице


общая обработка ошибок
разобраться с сервисворкером(видимо кнопка обновления приложения?)
переезд на 3 кор
техподдержка прямо в сайте?
метрики на фронт?
тайпскрипт(?)
Волонтерка(?)
регистрация от препода?
натравить проектировщика(?)
мобилки(?)
переезд на серваки урфы(?)
ааааавтокомплит для города, школы итд
матч препод-участник
апель прямо в сайт! :О
выгрузки в таблички
